Al caer la tarde estas llegando a casa cuando de repente se nubla tu vista,
pierdes el control de tu cuerpo y todo lo que vez son destellos de luz...

Recobras la conciencia y escuchas voces, te percatas que tienes 
la cabeza tapada con una especie de saco negro y percibes que estas en un coche en movimiento... 
El coche se detiene y te bajan a rastras, sientes frío y la hierba húmeda en tus pies descalzos,
No tienes fuerzas siquiera para hablar y no entiendes bien lo que hablan, logras identificar otro
idioma pero no lo tienes claro y te dejan tendido en el suelo.
Sientes que las voces se alejan, escuchas un disparo...

>> me quito el saco de la cabeza

Al quitarte el saco de la cabeza te percatas que estas en el interior de una habitación
logras recuperar casi completamente tus sentidos pudiendo ver que la puerta no tiene 
seguro y que hay un gavetero detrás tuyo

>> abrir la puerta

Logras abrir la puerta. Te das cuenta que estás en una cabaña en una ladera de una montaña
Miras a tu alrededor y puedes ver que está atardeciendo, se puede ver a lo lejos una carretera.
Pero antes de tomar cualquier decisión...
tienes a tus pies un cuerpo con un tiro en la sien

>> correr a la carretera

En shock todavía pero con la vista clara llegas a la carretera y ves que está al borde de la ladera
Te recuestas a la baranda para no caerte al vacío y recuperar fuerzas

>> esperar

Se acerca un coche de policía. Este al verte se detiene se te acerca y te pregunta si eres de por aquí. Reconoces
la voz como uno de los secuestradores...

>> salir corriendo

El secuestrador te atrapa nuevamente, esta vez te meten en el baúl del coche

("",[],"Fin")